Инструкция по установке:

Загрузить содержимое архива на сервер


Чтобы информация в профиле правее фотографии отображалась корректно необходимо
поля профиля выстроить следующим образом (в админке http://youdomain.com/admin/admin_profile.php):
----------------------
 раздел "Основное:"

Имя:	
Фамилия:	
Пол:	 
Семейное положение:	 
День рождения:	   
Родной город:	
Полит. взгляды:	 
Религ. взгляды:	
Введите ваш вариант
Ваша мечта:	
Деятельность:	
Интересы:	
Любимая музыка:	
Любимые фильмы:	
Любимые телешоу:	
Любимые книги:	
Любимые игры:	
Любимые цитаты:	
О себе:	
Школа / Вуз
--------------------

 раздел "Контакты:"

Город:	
Моб. телефон:	
Дом. телефон:	
ICQ:	
Веб-сайт:
-------------------




Правила: 
1. Используя данный шаблон вы соглашаетесь с тем, что элементы дизайна, текст, графические
изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их
подборки (Контент), являются объектами исключительных прав Администрации сайта vrontakte.ru,
пользователей Сайта и других правообладателей, все права на эти объекты защищены.

2. Использование Контента, к которому Вы получили доступ исключительно для вашего личного 
некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков авторства 
(копирайтов) или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, 
сохранении произведения в неизменном виде.

(выдержки из правил сайта http://vkontakte.ru/help.php?page=terms#23)

3. Используя данный шаблон, вы соглашаетесь не распространять его исходный либо частично
изменённый код третьим лицам.

